ఈ వీడియో ఆర్క్‌లైట్ పరికరానికి సంక్షిప్త పరిచయాన్ని ఇస్తుంది.
డైరెక్ట్ ఆప్తాల్మోస్కోప్ యొక్క సైడ్ హోల్‌కు జోడించిన తర్వాత నేరుగా ఉంచబడుతుంది
వీడియోలో మీ మొబైల్ కెమెరా ఉపయోగించే లెన్స్ మధ్యలో
మోడ్.
కెమెరా మీ కళ్లలాగే పని చేస్తుంది.
మీరు సైడ్ హోల్ ద్వారా చూస్తున్నప్పుడు, ఏ లెన్స్‌ని నిర్ధారించాలో
సైడ్ హోల్‌ను లైన్ అప్ చేయండి, మీ ఫోన్‌లో వీడియోను తెరవండి.
ప్రతి లెన్స్‌పై మీ వేలిని ఉంచండి.
స్క్రీన్ చీకటిగా మారినప్పుడు, మీరు వీడియో కోసం ఉపయోగించే లెన్స్‌ను కవర్ చేసారు.
క్లిప్ వెనుక నుండి పసుపు కాగితాన్ని తొలగించండి.
వీడియోను క్యాప్చర్ చేయడానికి ఉపయోగించే లెన్స్ మధ్యలో బాణం యొక్క పాయింట్లను ఉంచండి.
క్లిప్‌ను గట్టిగా క్రిందికి నొక్కండి.
బాణం తొలగించండి.
క్లిప్ ఇప్పుడు సరైన స్థానంలో ఉండాలి.
టాల్మోస్కో డైరెక్టర్‌పై రిఫ్లెక్స్ స్విచ్‌ను వీడియో చేయడానికి, చట్టం ముగింపు
లైట్లు మరియు ఎంచుకోండి
మూడు క్లిక్‌లతో ప్రకాశవంతమైన కాంతి.
లెన్స్ రాక్ ఎగువన ఉందని నిర్ధారించుకోండి.
లైట్ ఫోన్ నుండి రోగి వైపు ఎదురుగా ఉన్నందున, యాక్ట్ లైట్‌ను లోపలికి ఉంచండి
క్లిప్ మరియు భద్రపరచడానికి సాగేదాన్ని లాగండి.
అది మరింత జారిపోకుండా ఉండే వరకు యాక్ట్ లైట్లను పుష్ చేయండి.
ఓసిల్లోస్కోప్ డైరెక్టర్ యొక్క స్లయిడ్ రంధ్రం ఇప్పుడు నేరుగా ముగుస్తుంది
యొక్క కేంద్రం
వీడియోను క్యాప్చర్ చేసే లెన్స్.
బాహ్య కన్ను రికార్డ్ చేయడానికి, పరికరం యొక్క మరొక చివరను ఉపయోగించండి.
ఇప్పుడే చిత్రాన్ని క్యాప్చర్ చేయడానికి, వీడియోను తెరిచి, స్క్రీన్‌ని పూరించడంలో జూమ్ చేయండి
వీక్షణతో
పక్క రంధ్రం ద్వారా.
రికార్డ్ నొక్కండి మరియు పరీక్ష నిర్వహించండి.
స్టాప్ నొక్కండి మరియు వీడియోను సేవ్ చేయండి.
మీరు ఇప్పుడు పొందిన ప్రయోజనం కోసం మాత్రమే SQR ఎన్‌క్రిప్టెడ్ ప్లాట్‌ఫారమ్‌లలో సహోద్యోగులతో భాగస్వామ్యం చేయవచ్చు
రోగుల నుండి భావన.
నా ఉద్యోగంలో యాక్ట్ లైట్లను ఉపయోగించడం ఆనందించండి.